1.勒索软件
2.裸聊骗人
3. ddos
   a.当DDOS成功后，寻找筛选：1.国内的 2.能正常支付的 3.网络的  4.暴利的 5.能用DDOS统一的 生意，然后测试
4.利用DDOS统一迷信自动大赏结缘费系统市场
5.vaccination card database service
6.双倍btc回馈活动，骗
7.直接攻击新币交易平台，抽奖看看能不能搞个大鱼
8.pedo引流诱导诈骗
9。brute force 矩阵,利用tomcat自启动方式获取大量高配置单机版肉鸡，批量rdp,ssh结果可以用来勒索，批量telnet可以用来ddos
10.盗号各种自媒体，利用他们的账号来数字货币诈骗


如果是APT肥羊个人，关键是如何找出 哪些人有虚拟货币

如果是APT虚拟货币平台，关键是找出可以交易的平台，后台肯定有API和比特币挂钩的

一，弱口令扫描rdp,ssh 获取初始访问权
二，直接发邮箱鱼叉式获取访问权 ,以高级管理者的身份，向目标多名目标发送各种类型的邮件，肯定要点击打开 (要注册10个邮箱备用)
三，社工DNS服务器客服，获取企业DNS账号，再重定向钓鱼获取员工登录凭证
四，社工企业HR，获取员工联系方式列表，再单独一对一社工
五，bitcon诈骗(双倍返利，迷药,未成年,loly candy(可以收2次钱：一次付费，一次勒索免罪哈哈)，anti vaxx card,ddos)(需要视频编辑技能),从色网引流到discord变现
六，破解单机游戏资源（原来是通过QQ群引流）


DDOS是最常见的网络攻击，理论上只要攻击量足够大，可以让网站、APP、云服务… 一切网络业务，全部瘫痪！

DDOS攻击的基本原理是，走别人的路，让别人无路可走。

商用带宽的成本非常高，绝大多数网站的服务器不足5M，一些中高配服务器也就10M、20M。

以5M带宽为例，大概能支持同时20人在线，用DDOS攻击轻松就能把这5M带宽消耗掉，毫无任何技术难度。

许多同学会说，可以买防火墙防御……天真。

以国内最大的某云服务为例，40G的防御，每月5400元。

黑客打40G的攻击，只需要540元，你确定耗得起？

具体的攻击原理只有四个字：借刀杀人！

DDOS有很多细分攻击方法，原理大同小异，以LDAP攻击为例，LDAP原本只是一个正常的网络协议，用户给服务器发送一个信息，服务器收到后就会给用户回复。

重点来了，攻击者可以伪造成受害人的IP地址，向支持CLDAP（无连接轻量级目录访问协议）的服务器发送一个请求。

当LDAP服务器处理请求之后，便会向发送人的地址发送回复。

LDAP服务器准备发送的回复内容是原请求内容的数倍！

黑客只需找到大量有漏洞的服务器CDEF…，就能利用这些服务器实施攻击。

借刀杀人，四两拨千斤。

具体攻击步骤如下：租个国外的服务器，挂机批量自动扫描IP段，扫有漏洞的服务器，获取要攻击的IP地址。

用租的服务器，给这些有漏洞的服务器发送恶意数据包，实施攻击。

扫描工具、攻击脚本、国外的大带宽服务器，这些在圈内都是半公开状态。

具体牟利有3种：

1. 懂技术，可以将上面的步骤整合，做个DDOS攻击平台，通过卖VIP账号盈利。

2. 不懂的技术的小白，花点钱买个DDOS工具，就能攻击任何网站，例如攻击同行…

3. 一些职业黑产大佬，会搜集菠菜、S服、网赚…. 等违法灰产网站实施敲诈，先用DDOS攻击让对方网络崩溃，然后威逼利诱，只要交了保护费，就停止攻击。

通过比特币和门罗币收款，很难被追查到。

哥随便注册几个老外的DDOS平台，大家看下价格，价格越贵，火力越猛。

下面是DDOS攻击的界面，只要填写IP地址，就能一键攻击。

任何网站，只要没有防御，都能秒杀。即便开了防御，只要加大火力，照样秒杀。

DDOS攻击，要有IP地址才行，用CDN可以隐藏IP地址，一些人为了安全，只好购买CDN，但CDN价格挺贵，一般是按流量收费，1G流量大概0.2元。

其实没什么用，CC攻击不用IP地址，打10T的流量，对方就要付出2000元的流量费，直接能打到对方账户欠费….

这个老弟的网站被打崩了，直接欠费3.2W。

最近有一伙人做职业敲诈，网赚类网站几乎被敲诈了一遍，其他灰产也是敲诈对象，这些被敲诈的有些本身就不干净，所以不敢报警，只能认栽。

恶意攻击违法，仅做解密。

平时做事不要太过分，不要得罪不能得罪的人，尤其是你本身做网络业务，有大量网络资产，被盯上了，能打到你怀疑人生。

其实也有防御方法，就不写了，大部分人也用不到。

